Agastya pergi untuk mencuci tangan.
Ini adalah satu-satunya kesempatan yang saya miliki.
Saya harus mengikuti
ibu untuk menghubungi ibu.
Tapi itu hanya akan terjadi
jika Agastya melepaskanku.
Maaf, Agastya.
Maaf, Sri Krishna.
Tapi saya tidak punya pilihan lain.
Maaf.
Guddan!
Saya menemukan ibu.
'Lokasi ditemukan'
Maaf, Agastya.
Ini adalah lokasi yang
ditampilkan di telepon.
Itu artinya ibu ada di sini!
Bu, ini hanya
masalah waktu saja.
Saya akan menghubungi Anda dan
mengakhiri permainan ini selamanya!
Anda!
kamu tadi...
Anda mengunci saya.  Benar?
Apa yang terjadi, Guddan?
Beri tahu saya.  Dan tolong jangan berbohong.
Ini belum selesai!
Saya bukan satu-satunya dalam pernikahan ini.
Anda juga harus mendukung saya.
Saya mencoba yang terbaik agar
Anda tidak menghadapi masalah apa pun.
Bayi kami tidak menghadapi masalah apa pun.
Aku ingin kalian berdua aman.
Dan kamu...
Aku melawan ibuku untukmu!
'Agastya, tempat itu aman
untuknya.  Saya telah memilihnya.'
'Jadi, kenapa kamu membawanya ke sini?'
'Dia aman di sini, bukan di sana.'
'Di rumah ini!
Bersama keluarganya dan aku!'
Untung aku mengetahui
lokasimu dari liontin Rashi yang lain.
Kalau tidak, kamu tidak
akan memberitahuku.  Benar?
Mendengarkan.
Dengan menempatkan
diri Anda dalam situasi
ini, Anda tidak hanya
merugikan diri sendiri,
tapi kamu juga menyakitiku.
Dan sekarang, aku merasa takut.
Jika ini terus berlanjut,
bayi kita akan...
Apa yang kamu katakan, Agastya?
Apakah kamu pikir aku tidak merawat anak kita?
- TIDAK.
Apakah kamu pikir aku begitu ceroboh?
- Maaf.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
- Aku sungguh minta maaf.
Ini bayi kita!
Aku mencintainya lebih dari hidupku!
Aku tahu, Guddan.  Saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Jika...
- Lihat.  Aku mengatakan itu karena aku marah.
Kamu kenal saya.  Terkadang saya
mengatakan hal-hal yang tidak perlu.
Mohon maafkan saya.
Silakan.
Bagaimanapun, aku tahu kamu tidak bersalah.
Anda tidak tahu apa yang Anda
lakukan dan mengapa hal ini terjadi.
Mohon maafkan saya.
"Aku kesal pada diriku sendiri, bukan kamu."
'Saya kesal karena saya tidak berdaya.'
'Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.'
'Bagaimana aku memberitahumu
kalau ibu mertuaku terlibat'
'dalam hilangnya ibuku?'
Guddan, aku mohon padamu.
Aku melipat tanganku di depanmu.
Jika kamu mau, aku bisa melakukan 'aarti'.
Tapi tolong.  Mohon maafkan saya.
Saya mengatakannya secara tidak sengaja.
Saya minta maaf.
Maaf.
'Ini milik ibu.'
'Itu berarti dia ada di sini.'
'Saya yakin ibu akan
memindahkannya'
'sebelum aku sampai di sini.'
'Bu, kamu dimana?'
Anak perempuanku.
Apakah Choti baik-baik saja?
Choti!  - Choti!  Kakiku!
Aku muak mendengar nama ini!
Baik Anda maupun putri Anda
menganggap diri Anda sangat pintar!
Nama saya Pushpa Birla.
Sekarang, seluruh
Indore memujaku,
bukan Guddan!  Apakah
kamu mendengarnya?
Sekarang, tidak ada yang menghargai
Anda atau cara menarik Anda!
Anda juga tidak dapat
melakukan apa pun dengan benar,
dan putri Anda juga tidak
akan melakukan apa pun!
Mencoba yang terbaik!
Dia tidak akan pernah
mengalahkanku untuk menghubungimu!
Dia tidak mampu melakukan itu!
Dia muda,
tapi dia adalah putriku!
Dia bisa melakukan segalanya!
Dan dia akan melakukannya dengan sangat baik!
Dan bukan hanya seluruh Indore,
tapi seluruh India mengetahui hal ini!
Ibu mertua saya sangat manis.
Dulu saya mengira ibu
mertua difitnah tanpa alasan.
Tapi setelah bertemu denganmu, aku sadar
bahwa ibu mertua sepertimu
memang ada di dunia ini.
Mereka menyiksa dan
menyiksa putri orang lain!
Seberapa rendah kamu akan
membungkuk, Pushpa Birla?
Tidakkah kamu tahu bahwa kamu
akan dihancurkan suatu hari nanti?
Kejahatan akan dihancurkan!
Sama seperti segala bentuk
kejahatan dihancurkan!
Bahkan putramu akan
melihat sisi aslimu!
TIDAK!
Chickoo tidak akan menemukan apa pun!
Apakah kamu mendengarnya?
Anda tidak akan pernah bisa
membuatnya melawan saya!
Chickoo tidak akan pernah
menemukan kebenaran!
Saya tidak mengerti
apa-apa, Aarushi.
Saya melihat kebenaran di mata
Guddan, tapi
tindakannya sangat aneh.
Dan ketika dia melakukan itu,
aku merasa takut itu...
Agastya, Guddan mengira
ibunya masih hidup.
Ini agak rumit.
Tapi pikirkanlah.
Ini tidak benar.
Aarushi benar sekali.
Saat ibu AJ dan Guddan
terjatuh dari tebing,
Saya hadir di sana.
Dan saya melihat mereka mati di depan saya.
Setelah jatuh dari tebing yang tinggi,
tidak ada yang bisa kembali hidup-hidup.
Itu tidak mungkin.
Tapi ini mustahil
hanya sampai seseorang
memungkinkannya.
Dan, Agastya, aku tidak
tahu kenapa perasaanku
bahwa Guddan tidak
tidak stabil secara mental.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Ibu Guddan masih hidup.
Dan ibuku tahu yang sebenarnya.
Tapi dia menyembunyikannya.
Agastya...
- Kenapa dia melakukan itu?
Kamu tidak mungkin!
Saya tidak percaya ini!
Agastya!
‘Yang aku inginkan hanyalah kamu
mengetahui kebenaran Pushpa, Chickoo.’
'Dan semoga kamu hidup
bahagia bersama Guddan.'
'Karena Guddan sempurna untukmu,'
'bukan ibumu.'
'Aku harus menyadarkan ibu'
'bahwa Nia bersamaku.'
'Dan jika sesuatu terjadi padanya,'
'orangtuanya tidak akan membiarkan siapa pun.'
'Inilah satu-satunya cara
aku harus menghubungi ibu.'
Sudah tiga hari, Pushpa.
Kami belum mendengar kabar tentang Nia.
Aku mohon padamu, Pushpa.
Jika kamu tahu sedikit pun tentang
di mana dia berada, beritahu aku.
Tolong kembalikan putriku kepadaku.
Apa yang kamu katakan?
Sekarang, aku tidak
bisa menjauh darinya lagi.
Pushpa, aku tahu
bahwa ayah Nia adalah orang yang pemarah.
Dia memberimu banyak uang.
Dia mencoba yang terbaik untuk menemukannya.
Tapi kami tidak dapat
menemukan apa pun.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Lihat.
Saya minta maaf.
Aku tidak tahu di mana Nia berada.
Bahkan aku khawatir padanya.
Segera setelah saya mengetahui
sesuatu, saya akan memberi tahu Anda.
Sampai saat itu tiba, jangan putus asa.
Bagaimana saya bisa tetap berharap?
Kenapa putriku
tiba-tiba menghilang?
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Tolong, Pushpa.
Silakan.  Jika Anda tahu sesuatu...
Dimana dia...
- Aku...
Ibu sangat egois.
Dia bisa menerima kesepakatan
itu dan mengirim Nia pulang.
Tapi tidak.
Bagaimana seseorang bisa merendahkan dirinya begitu rendah?
Meski menjadi seorang ibu, dia
tidak memahami kepedihan ibu lain.
TIDAK.
Sekarang, aku tidak akan
melibatkan Nia dalam pertarunganku.
Aku akan memenangkan pertarungan ini sendirian!
Dengarkan aku.
Apa yang terburu-buru, Guddan?
Pikirkan tentang itu.
Kamu hampir menemukan ibumu.
Sekarang, Anda tidak perlu mundur.
Saat ini, ini adalah kesempatan yang tepat.
Dan jangan lewatkan kesempatan ini.
Tapi, Nia...
- Nia!
Persetan dengan Nia!
Dia terlalu pintar.
Dia telah melakukan begitu banyak perbuatan jahat.
Gadis licik!
Dia tidak naif dan polos.
Anda perlu memahami itu.
Ada baiknya dia keluar dari
rumah ini untuk sementara waktu.
Dia harus dihukum.
TIDAK.
Tidaklah benar menghukum
orang tuanya karena kesalahannya.
Kenapa kamu begitu baik?
Kau tahu, aku dulu
membenci kebaikanmu.
Tapi sekarang, aku bangga padamu.
Tapi dengarkan aku.
Kebaikan Anda seharusnya tidak
mempengaruhi kejujuran Anda.
Ingatlah hal itu.
Sekali.  Pikirkan sekali lagi.  Silakan.
Untuk memperbaiki kesalahannya,
Saya tidak bisa melakukan kesalahan apa pun.
Dan saya juga tidak boleh
membiarkan hal buruk terjadi.
Cara ibu menarik.
Tapi dia tidak pernah menyakiti siapa pun.
Bahkan aku tidak akan melakukan itu.
Jika saya tidak bisa mengadopsi
cara ini, saya akan mencari cara lain.
Aku pasti akan menemukan ibu.
Tapi penting untuk melepaskan Nia.
TIDAK!
Guddan!
Dimana kamu tadi, Guddan?
Mengapa kamu meninggalkanku dan pergi?
Aku benar-benar minta maaf, Guddan.
Apa yang aku lakukan padamu sangat salah.
Tapi tolong...
Tolong bebaskan aku.
Rumah ini, keluarga ini,
suamimu, bayimu...
Semuanya milikmu.
Aku tidak butuh apapun.
Saya ingin pergi ke orang tua saya.
Silakan.
Tolong bebaskan aku.
Maaf.
Ada baiknya Anda
menyadari kesalahan Anda.
Tapi aku tidak bisa memaafkanmu!
Dan aku juga tidak bisa
membuatmu terikat di sini.
Karena orang tuamu
tidak pantas menerima ini!
Betapa ibuku tidak
pantas menerima ini!
Saya minta maaf.
Nia!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku!
Meninggalkan!
Tinggalkan aku!
Kamu sangat bodoh!
Idiot lu!
Tapi kamu membuat kesalahan terbesar
dalam hidupmu dengan membebaskanku!
Nia, kekurangajaran macam apa ini?
- Sekarang, aku akan membalas dendam!
Nia!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Tidak ada apa-apa...
Nia, buka matamu!
Nia, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Ambulans.
Saya harus memanggil ambulans.
Ambulans!
Bu, dimana rumah sakit terdekat?
Katakan padaku dengan cepat!
- Saya tidak tahu.
Sangat menyesal.
Dimana rumah sakit terdekat?
Saya tidak tahu.
Api!  Ada api!
Seseorang, ambilkan air!
- Hubungi pemadam kebakaran!
Api!  - Berikan padaku!
Berikan saya air!
- Seseorang, hubungi pemadam kebakaran!
Kebakaran telah terjadi!
- Ayo cepat!  Buang air!
Bawakan lebih banyak air!
Nia!
TIDAK!
'Aku tidak bisa menemukan ibu lagi.'
‘Selain itu, kecelakaan
besar terjadi pada Nia.’
'Apa yang akan terjadi sekarang?'